本字幕由喵萌奶茶屋制作 仅供交流试看之用 请勿用于商业用途
－海布兰茨公爵领地 哈普施塔特－
翻译·时轴·特效：Ronny　繁化：猫虫　后期：Poi　外挂压制：冬马
起きてください　統一政府駐留大使殿
请起来 统一政府驻留大使阁下
なっ…何事だ
什…什么事
たたき起こせ
帮他起床
一体なんのつもりだ
你们到底要干什么
大使殿には直ちにわが国から退去していただく
大使阁下将会很快从我国被遣返
わが国　だと？
你说「我国」?
今日から　ハイブランツは独立国家となる
今天起 海布兰茨将成为独立国家
統一ゼスキアの一部ではなく
不再是统一泽斯齐亚的一部分了
何を…
你说什么…
－多萝西娅本部－
局長
局长
聞いたな
听说了吧
はい　ハイブランツ公領で反乱の兆しありと
是的 听说海布兰茨公爵的领地有叛乱的前兆
事実でしょうか
那是真的吗
愚問ですね
我问了个愚蠢的问题
やはり背いたか　シュバルツ･ディーゼ
你果然反了吗 施瓦茨·迪赛
I wake up tired sick bored and expired
我从沉睡中觉醒 伴随着浑身不适
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wake up tired sick bored and expired
我从沉睡中觉醒 伴随着浑身不适
wocongchenshuizhongjuexing bansuizhehunshenbushi
I wasn't like this, even had a dream too
I wasn't like this even had a dream too
我讨厌这种感觉 尽管还做了一场梦
wotaoyanzhezhongganjue jinguanhaizuoleyichangmeng
No one could stop me, bully me, suppress me
No one could stop me bully me suppress me
谁也不能阻止我 威胁我 抑制我
shuiyebunengzuzhiwo weixiewo yizhiwo
終わらない this miserable physical life we're in
owaranai this miserable physical life we're in
我们这悲惨又现实的生活没有尽头
womenzhebeicanyouxianshideshenghuomeiyoujintou
とまらない we'll find are way いつも here we pray
tomaranai we'll find are way itsumo here we pray
我们会不止步地寻找前路 殷切祈盼着未来
womenhuibuzhibudexunzhaoqianlu yinqiedeqipanzheweilai
Knockin' on my door and draggin' "real me" out
Knockin' on my door and draggin' real me out
敲响我的心扉 找到真实自我
qiaoxiangwodexinfei zhaodaozhenshiziwo
All this time I knew where it was
All this time I know where it was
我知道真实自我就在那里
wozhidaozhenshiziwojiuzainali
Fired up, furious to impact
Fired up furious to impact
怒火燃烧 喷涌而出
nuhuoranshao penyongerchu
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放弃
fangshouyibo buyaofangqi
Break it down, don't ever give up
Break it down don't ever give up
放手一搏 不要放弃
fangshouyibo buyaofangqi
Now is your only chance to change the stance
现在是你改变立场的唯一机会
xianzaishinigaibianlichangdeweiyijihui
Light up!
Light up
燃起来吧!
ranqilaiba
It's your life
这就是你的宿命
zhejiushinidesuming
Now is the time, fight for your life
Now is the time fight for your life
现在是时候了 为你的生命而战
xianzaishishihoule weinideshengmingerzhan
Cry not to stop but only to be top
我咆哮不止 终将登上顶峰
wopaoxiaobuzhi zhongjiangdengshangdingfeng
扉を開け
tobira wo ake
打开那扇门
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
打开那扇门
dakainashanmen
扉を開け
tobira wo ake
GO ALL THE WAY OUT!
GO ALL THE WAY OUT
全力冲出去!
quanlichongchuqu
不请自来的乐团
ディーゼめ
可恶的迪赛
反乱するのなら　なぜ式典で私をかばうようなまねをしたのだ
既然有反心 为何还在仪式上装作保护我
油断を誘うためか
是为了降低我的戒心吗
あの事件　陰で手を引いていたのはアーケイムです
那次事件的背后推手是阿凯姆
ハイブランツ公がそのアーケイムとつながっているならば…
若是海布兰茨公爵和阿凯姆勾结的话…
そんなことは分かっている　すべて計画どおりだったのだ
这些事我都明白 全都在他们的计划之中
武人面もするが　あの男の本性は狡猾な策士よ
他表面装作军人的样子 本性其实是狡猾的阴谋家
天性の反逆者でもあります
他还是个天生的背叛者
だが　周到に用意していたのはディーゼだけではない
但是 做了周密准备的不只他迪赛一个
ボーメ軍部大臣
博梅军部大臣
はっ　鎮圧部隊は　す…数日中に…
是 镇压部队会在数… 数日内…
一両日中に必ず進発させよ
必须要在一两日之内出征
はっ
是
首相閣下のご命令により
根据首相阁下的命令
ハイブランツ公領制圧の作戦案はすでに策定済みですので　ただ…
镇压海布兰茨公爵领地的叛乱的作战计划已制定好 只是…
作戦案における主戦力は人工妖精です
作战计划中的主要战斗力是人工妖精
そうだったな
是啊
新型の誤作動は　テッド･リビングストンによって取り付けられた割り込み器が原因です
新型的失控是泰德·利文斯顿安装的嵌入机关引起的
旧型の強制制御も　通常のフレームでは無効に設定されていますが
旧型的强制控制机能 在正常的框架中也被设定为无效
新型はまだ数が少なく　全フレームの検査が完了
新型的数量尚不多 框架的检查已经完毕
問題なく運用できます
可以毫无问题地使用
ただし　旧型のほうは確認作業中で
但是 旧式还在确认中
万一　旧型が前線で強制制御されでもしたら
万一 旧式在前线被强制控制的话
勝てるもんも勝てん
就会失去胜机
使えるのは新型だけか　してやられたな
能使用的只有新型吗 真是被将了一军啊
アウラー局長
阿乌拉局长
はっ
是
万全を期して　鎮圧部隊には君も加われ
为了万无一失 你也加入镇压部队
妖精武器　アリアドラの持ち出しを許可する
我许可你取用妖精武器 阿利亚德拉
はっ
是
直ちにアリアドラを保管庫から出させます
我马上去把阿利亚德拉从保管库中提取出来
時代は変わったのだ
时代变了
この世には　統一の象徴たる皇帝と万民だけがおればよい
这个世界 只要有作为统一象征的皇帝和平民百姓即可
なぜそれが分からん　バカどもめ
为什么就不明白这一点 蠢货们
－隆达奇亚站－
－伊斯特恩德基地－
－隆达奇亚站前大街－
－隆达奇亚宫殿－
ハイブランツ公が謀反だと？
你说海布兰茨公爵谋反?
あの者には褒美を取らせたばかりではないか
他不是才刚刚接受过褒奖
誠の忠臣ではなかったということでしょう
这说明他并不是一个真正的忠臣
そなたとは違ってか
和你不一样啊
よい　余の名において
好吧 以朕之名
逆賊シュバルツ･ディーゼからハイブランツ公の位を剥奪する
剥夺反贼施瓦茨·迪赛的海布兰茨公爵爵位
あの者を討て　ゴルバーン
去讨伐他 戈尔巴恩
御意のままに
遵旨
どうぞ
请
くだらん　野心など
野心之类的 无聊透顶
「逃げなくていい」　なんて初めて言われた
「不需要逃避」 头一次有人对我这么说
私は結局　逃げて　逃げ回ってきたのかもしれない
我到头来 可能只是不断地在逃避
でも　逃げたかったわけじゃなくって
但我并不是想要逃避
私は　その場に踏みとどまれなくて
我不能在原地停滞不前
逃げるしかなかった
所以只能逃离
あれ　変ですよね
你看 真是奇怪
わりとああやって居眠りしてるんですよ　あの人
没想到那个人会这样打盹
気持ち悪い
真恶心
そこまで言うか　お前ら
有必要说这么重吗 你们两个
マジ気持ち悪いな
确实有些恶心啊
自分も言ってるし
你自己不也这么说
いや　だって不気味だっただろ　今のは
不是 刚才那样确实有点可怕啊
全体的に挙動不審なんですよ　その人
这个人浑身上下形迹可疑
でもちょっと厳しすぎだぞ　こいつに対して
不过你对这家伙有点太严格了
そうですかね
是吗
－卢塞特站－
反乱？　シュバルツ･ディーゼが？
叛乱? 施瓦茨·迪赛吗
で　状況は？
所以情况如何了
詳しいことまでは　まだ
还不清楚详细
ですが　すでに討伐の勅命が下っておりますので
但是陛下已经下旨讨伐了
なんてこった
什么情况啊
－隆达奇亚站－
帰ってきたら戦争突入しちゃってるとか　やめてよ
一回来就碰到战争爆发 饶了我吧
急ぐぞ　局長に会わねえと
抓紧时间 尽快和局长会面
はい
是
了解
明白
－多萝西娅本部－
入れ違いになっちゃったわね
你们和局长错过了
っていっても　局長が鎮圧部隊の第一陣に加わって出発したのは昨日だけど
不过 局长加入镇压部队前锋出发就是昨天的事
マジか
真的吗
チェイスとリリーの第３部隊も一緒よ
蔡斯和莉莉的第三部队也跟去了
じゃあ　今ロンダキアにいるドロテアって…
那现在还在隆达奇亚的多萝西娅…
私みたいな支援要員以外は　あなたたちだけね
除了像我这样的支援成员以外 就只剩你们了
実は　カルオー公から親書を託されたんですが
其实 卡尔奥公爵交给了我们一封亲笔信
どうするの
怎么办
局長がいねえなら　直接渡すしかねえか
既然局长不在 只好直接交过去了
首相に
交给首相
って誰が
所以谁去
そりゃ…
那当然是…
俺だよな
是我啊
フリーについていかなくてよかったのかな
不跟着弗里一起去没事吗
相手が首相だからねえ
毕竟对方可是首相
どうせ会えるのは局長の代わりってことで　先輩だけだと思うよ
反正我估计能见面的 只有作为局长代理的前辈一个人吧
そっか
是吗
そうなんだ
这样啊
心配ですか
你担心他吗
そういうわけじゃ
倒也不是
まあ　ああ見えて　やる時はやる人だったりする
你别小看他 关键时刻还是很靠谱的
かな　先輩は
应该是吧 前辈
いいかげんではないですね
他并不是做事敷衍的人
誰かさんと違って
和某人不一样
誰かさんってだあれ？
这个某人是谁啊
分かりませんか
你不知道吗
いや　じぇんじぇん分かんない
完全不知道啊
誰かのせいじゃなくて　仲間のために　か
不归咎为谁的错 为了伙伴 吗
無理なお願いをしてすみません　ベルウッド妖精大臣
我很抱歉提出了无理请求 贝尔伍德妖精大臣
かまいませんよ
无妨
危急の用件であれば　かえって私を頼ってくれてよかった
如果是要紧的急事 来找我反而是正确的
局長と違って　俺じゃあすぐには会っていただけませんしね
和局长不一样 我没法直接见到他
首相は今大変お忙しい身ですから
毕竟首相现在公务非常繁忙
急ぎの用とは
有什么急事
こちらは　ドロテア第１部隊の隊長代理　フリー･アンダーバーです
这位是多萝西娅第一部队队长代理 弗里·安达巴
首相閣下
首相阁下
実は　査察の帰りにカルオー公から親書を預かって参りました
其实是在检查回来的时候 卡尔奥公爵交给我一封亲笔信
親書だと？　ああ
你说亲笔信? 给我
－海布兰茨公爵领地 哈普施塔特－
邪魔だ
真碍事
カルオー公はなんと？
卡尔奥公爵怎么说?
レイ･ドーン　カルオー公はディーゼの反乱を予期していたらしい
卡尔奥公爵雷·道恩似乎预见到了这次叛乱
何らかの方法で確度の高い情報を得ていたのだろう
他应该是通过某些方法得到了高可信度的情报
では　その旨の警告を？
那么信件的主旨是警告?
遅きに失した感はありますが
我觉得来的有些晚了
それだけではない
不仅如此
いきなり市街戦とはな
没想到一上来就是巷战啊
予想以上に敵がもろい　気にならない？
敌人比预期脆弱不少 你不觉得可疑吗
それも引っかかるが　局長は？
我确实觉得不对劲 但是局长呢
心配ない　あのお方は　七騎士の１人
不用担心 那位大人可是七骑士之一
「アイネデルンの魔女」だ
「爱涅戴伦的魔女」
命が惜しければ　投降しろ
要是惜命 就投降吧
なんだ　この手応えのなさは
什么情况 几乎毫无抵抗
おい　そこの
喂 那边的
それだけではないとは…
不仅如此是指…
カルオー公は　ハイブランツ公領における挙兵は陽動にすぎんと
卡尔奥公爵说 海布兰茨公爵的领地的举兵叛乱不过是佯攻
統一軍を自分の領地に引きつけて　一体何を？
他把统一军吸引到自己的领地 究竟是为什么
にわかには信じられんが　この親書によれば…
虽然让人一时无法相信 根据这封亲笔信…
し…失礼いたします　首相閣下　たった今知らせが
抱…抱歉打扰了 首相阁下 刚刚收到了消息
きゅ…宮殿が皇帝陛下がおわします宮殿が攻撃を受けていると
宫…宫殿 皇帝陛下的宫殿正受到攻击
－伊斯特恩德基地－
急げ　急げ
快点 快点
－隆达奇亚宫殿 西门－
－多萝西娅本部－
フリー
弗里
宮殿が襲撃されてる
宫殿正遭到袭击
宮殿？
宫殿?
俺たちも出るぞ
我们也出动
はい/了解
明白
首都になぜ統一軍以外の人工妖精が
首都中为何会有统一军以外的人工妖精
蹴散らせ
击溃他们
所詮は烏合の衆か
不过是乌合之众吗
よし　このまま東門から宮殿に入るぞ
很好 就这样从东门进入宫殿
このブルーノ･ボーメが直々に指揮を執り
我布鲁诺·博梅将亲自指挥
皇帝陛下をお守りする
保卫皇帝陛下
宮殿には門が３つある
宫殿有三座门
東門はイーストエンド基地に近い
东门距离伊斯特恩德基地较近
大天門は…
大天门的话…
式典などの特別な時以外は閉鎖されていて　警備も厳重です
除了仪式等特殊情况以外都关闭着 戒备森严
ってことは…
也就是说…
狙いは　西門
目标是西门
おそらくな
恐怕是的
なんなんだ　あの部隊は
那支部队是什么啊
領地に残した者たちを思えば胸が痛む
想到留在我的领地上的人们 我就很心痛
アーケイムもこの決起には最後まで付き合います
阿凯姆会参与这次起义直到最后
見返りは期待していい
你可以期待之后的回报
私は統一ゼスキアと違って
我和统一泽斯齐亚不同
妖精を独占するつもりはない
并不打算独占妖精
開かれた自由な妖精の利用　ですか
开放自由地使用妖精 对吗
そして発展を　変革を促し
随后推动发展与变革
新たな世界を切り開く
开辟全新的世界
これこそが　野心というものだ
这才是所谓的野心
－卡尔奥公爵宅邸－
Dragging all of what I've got
带着我所得到的一切
I'm walkin' slowly to my target that is locked
我锁定目标 缓缓接近
－隆达奇亚宫殿 西门－
I'm havin' fun
我乐在其中
This is how I feel alive
这让我感到活着
西門が燃えてる
西门烧起来了
Try to survive
挣扎着活下去吧
Hey what's up how you doin doin?
你怎么了 在做什么?
銃声も
还有枪声
Master-of-Evil's stingin' till you notice
当你还未注意 邪恶大师已经刺来
まったくさあ　首都で戦争してくれちゃって
真是的 居然在首都打响战争
Then again, I know it's all pretty obvious
但我想说 一切都是这么明显
When in pain I know you will know I'm glorious
当你感到疼痛 就会明白我的强大
こんなこと
怎么会这样
Don't be afraid to come and defy
不要害怕 来反抗吧
なんだ　この中途半端な攻撃は
这不像样的攻击是怎么回事
Won't be delayed, it's a piece of pie
只是小菜一碟 不要拖拖拉拉
No gimmick, I'm notorious
别耍花招 我可不是什么好人
This is how it all goes down, my audience
观众们 这就是我的行事风格
敵
敌人
You're making everything so obvious
你的结局让一切都显而易见
I am the greatest one
我才是最强之人
やっぱ銃じゃ無理だよな
果然枪不好用啊
So don't you try to run
所以你不要妄图逃跑
I'll show you how it's done
我会为你展示如何做出了断
In thunderous cheer I come
如雷霆一般 君临天下
ジェット
杰特
Don't worry, it's okay
不用担心 一切正常
万が一　俺に何かあったら　こいつはお前が使え　フリー
如果我有个什么万一 这家伙就由你来使用 弗里
But hurry, don't be late
抓紧时间 不要掉队
Cuz today's a special day of us
因为今天是我们功成名就之日
万が一なんて起こらないけどな
不过 那个万一并不会发生
Just take your leap of faith
拿出勇气 信仰之跃
Don't be afraid and embrace
不要畏惧 接受一切
Let me hear your voice
让我听到你的声音
Let me hear you scream and shout
让我听到你的尖叫与呐喊
先輩強っ　ってか　その武器…
前辈好强 话说那把武器…
ああ
是的
妖精武器　ヴェロスティール？
妖精武器 维罗斯蒂尔?
持ち出しを許可されたんですね
你得到了使用许可啊
アーケイムの人工妖精？
阿凯姆的人工妖精?
行くぞ
走
了解
明白
One truth is I'm a lonely gun
其实我是一名孤胆枪手
門が燃えてるのもあれ？
点燃大门的也是那东西?
Shock many, fought many, I'm the one
久经沙场 孤身一人
こんなの　正規軍の戦い方じゃないです
这根本不是正规军的作战方式
Bitter than the devil, hotter than a blaze
邪魅如恶魔 炽热如烈焰
Winner of the game and beginning of the end
是游戏的赢家 也是终结的开端
傭兵のやり口だ
是雇佣兵的手段
You're right, I'm a skillful trickster
你说得对 我就是狡猾的阴谋者
Got a lot of power, a dynamite fixer
积蓄能量 如混合炸药
ビーヴィー･リスカーか
比维·里斯卡吗
Showin' you all what's critical
告诉你们什么才是关键
リスカー
里斯卡
I promise yall, you will need a miracle
我许诺会为你们带来奇迹
That's why I say it again and again
因而我不厌其烦地重复着
I am the greatest one
我才是最强之人
So try to cut me down
有胆子就来砍我
散開しろ
散开
I'll show it can't be done
我会让你知道我的无敌
The fearless year is now
现在正是无畏的年纪
大佐
上校
この俺に鉛玉を食らわせたくば
要是想让本大爷尝尝铅弹
ここだ　ここに銃口をねじ込め　引き金を引け
这里 把枪口顶在这里 扣下扳机吧
前座にしてもつまらんぞ　砂粒どもめ
你们作为垫场节目太无聊了 砂砾们
東門の敵はほぼ撃退し　西門もわが軍が優勢です
东门的敌军几乎都被击退 西门也是我军优势
うむ　ご苦労
好 辛苦了
大天門と西門の戦力を東門に回し
将大天门和西门的兵力投入到东门
反転攻撃して一挙に敵を撃滅しては
进行反击一举将敌人歼灭如何
いや
不
このまま守備を固めつつ　別の部隊で背後をつかせる
保持现状加强守备 出动单独部队袭击他们背后
まさに妙案です
真是一条妙计
軍部大臣などに祭り上げられているが
尽管我被推上了军部大臣的位置
私はもともと軍人だよ
但我原来也是一名军人啊
大臣がハイブランツに行かれず　首都に残られたのは
大臣没有被派去海布兰茨 而是留在了首都
天の配剤ですな
这真是天意啊
そう　私は運がいい
没错 我的运气不错
申し上げます
报
だ…大天門方面より　敵の新手が
大…大天门出现了敌人的增援
慌てるな
不要慌张
たとえ数万の軍勢が攻め寄せようと大天門はびくともせん
就算受到数万军队攻击 大天门也不会陷落
は…はっ　ですが　新手は七騎士の１人ビーヴィー･リスカーだと思われます
是… 但是据称新来的敌人是七骑士之一 比维·里斯卡
リスカー？
里斯卡?
追うぞ
追上去
これって　さっきのやつらがやったんじゃないよね
这些 不是刚才那些家伙干的吧
大体　変じゃありませんか
说到底很奇怪啊
西門を攻めている途中に移動を始めるなんて
攻击西门的途中居然突然移动
西門への攻撃はおとりってことだ
也就是说西门的攻击只是诱饵
じゃあ　本命は…
那么 真正的目标是…
リスカー
里斯卡
なめくさりおって
敢小看我们
何をしている　撃て
愣着做什么 开枪
さっさとあの男を撃ち殺してしまえ
快把那个男人打死
はっ　撃て
是 开火
惰弱の極み
懦弱至极
たぎらんなあ
沸腾不起来啊
貴様らには戦う資格すらない
你们连战斗的资格都没有
バカめ　この城は統一戦争時代も落ちた例がない
蠢货 这座城在统一战争时代都不曾陷落
大天門を破ることなど誰にもできん　歴史がそう物語ってる
历史表明 没有人可以突破大天门
大佐
上校
陳腐な歴史など　この手で書き換えてくれよう
那陈腐的历史 就由我亲手改写
リスカー！
里斯卡!
さあ　舞台の幕開けだ
来吧 拉开舞台的序幕
深
静
い
悄
森
の
悄
于
奥
で
森
林
そ
深
处
っ
と
静
か
に
深い森の奥で　そっと静かに
静悄悄 于森林深处
静
悄
深
い
森
の
奥
で
そ
っ
と
静
か
に
于
森
林
深
处
さ
命
だ
め
运
之
を
歌
背
負
负
い
生
宿
命
ま
れ
降
生
た
于
い
世
の
ち
唄
さだめを背負い生まれた　いのちの唄
命运之歌背负宿命 降生于世
命
运
之
歌
背
负
宿
命
嘘
满
つ
嘴
き
な
谎
言
カ
ラ
さ
だ
め
を
背
負
い
生
ま
れ
た
い
の
ち
唄
降
生
于
世
的
乌
ス
は
鸦
说
言
道
う
嘘つきなカラスは言う
满嘴谎言的乌鸦说道
「
こ
前
の
先
路
有
に
は
灾
祸
災
等
い
が
待
着
お
你
待
ち
」
だ
よ
」
「この先には災いがお待ちだよ」
「前路有灾祸等待着你」
嘘
つ
き
な
カ
ラ
ス
は
言
う
满
嘴
谎
言
的
乌
鸦
说
道
囁
く
低
声
よ
う
细
语
に
的
キ
ツ
狐
狸
ネ
问
は
問
道
う
囁くようにキツネは問う
低声细语的狐狸问道
「
こ
の
先
に
は
災
い
が
お
待
ち
だ
よ
」
「
前
路
有
灾
祸
等
待
着
你
」
「
幸
せ
な
福
到
ん
て
底
存
あ
在
る
の
吗
？
か
」
い
？
」
「幸せなんてあるのかい？」
「幸福到底存在吗？」
囁
く
よ
う
に
キ
ツ
ネ
は
問
う
低
声
细
语
的
狐
狸
问
道
降
り
大
雪
積
积
も
っ
起
又
て
逐
は
消
渐
え
て
融
い
く
降り積もっては消えていく
大雪积起又逐渐消融
「
幸
せ
な
ん
て
あ
る
の
か
い
？
」
「
幸
福
到
底
存
在
吗
？
」
惹
か
彼
此
れ
吸
あ
う
引
的
音
が
紡
符
编
い
だ
织
出
メ
ロ
的
旋
デ
律
ィ
ー
惹かれあう音が紡いだメロディー
彼此吸引的音符编织出的旋律
降
り
積
も
っ
て
は
消
え
て
い
く
大
雪
积
起
又
逐
渐
消
融
ど
响
こ
ま
彻
远
で
方
も
遠
无
论
く
響
天
涯
い
て
海
角
どこまでも遠く響いて
响彻远方 无论天涯海角
惹
か
れ
あ
う
音
が
紡
い
だ
メ
ロ
デ
ィ
ー
彼
此
吸
引
的
音
符
编
织
出
的
旋
律
响
彻
远
方
明
将
日
を
明
日
照
的
ら
す
前
路
か
ら
照
亮
明日を照らすから
将明日的前路照亮
ど
こ
ま
で
も
遠
く
響
い
て
无
论
天
涯
海
角
舞
い
愿
飘
散
る
落
的
雪
が
溶
不
要
け
融
な
い
化
よ
う
に
と
舞い散る雪が溶けないようにと
愿飘落的雪不要融化
明
日
を
照
ら
す
か
ら
将
明
日
的
前
路
照
亮
灰
色
の
空
天
は
传
優
し
来
歌
く
声
包
ん
温
柔
で
歌
地
环
う
よ
绕
身
旁
灰色の空は優しく包んで歌うよ
灰色天空传来歌声 温柔地环绕身旁
舞
い
散
る
雪
が
溶
け
な
い
よ
う
に
と
愿
飘
落
的
雪
不
要
融
化
灰
色
天
空
传
来
歌
声
灰
色
の
空
は
優
し
く
包
ん
で
歌
う
よ
温
柔
地
环
绕
身
旁
戦え　己の価値を証明しろ！
战斗 证明自己的价值!
貴公は時を知らぬ
你不了解时代
そうやって遊びみたいに！
你还一副玩耍的样子!
頃合いだな
是时候了
俺たちドロテアは　任務を遂行する
我们身为多萝西娅 就要完成任务
无力的军队